Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# SevenZipArchiveConfig.X64DllPath
source: Location of 7z.dll (64 bit)
ja_jp: 7z.dll (64bit) の場所
zh_hans: 7z.dll (64bit) 位置
zh_hant: 7z.dll (64bit) 位置

# SevenZipArchiveConfig.X64DllPath.Remarks
source: Set this if you want to use another 7z.dll. To reflect, you need to reopen the application.
ja_jp: 別の 7z.dll を使用したい場合に設定します。反映にはアプリを開き直す必要があります。
zh_hans: 希望使用另外的 7z.dll 时设置这个。重启应用后生效。
zh_hant: 在想要使用另外的 7z.dll 時設定。需要重新開啟應用程式套用。

# SevenZipArchiveConfig.X86DllPath
source: Location of 7z.dll (32bit)
ja_jp: 7z.dll (32bit) の場所
zh_hans: 7z.dll (32bit) 位置
zh_hant: 7z.dll (32bit) 位置

# SevenZipArchiveConfig.X86DllPath.Remarks
source: Set this if you want to use another 7z.dll. To reflect, you need to reopen the application.
ja_jp: 別の 7z.dll を使用したい場合に設定します。反映にはアプリを開き直す必要があります。
zh_hans: 希望使用另外的 7z.dll 时设置这个。重启应用后生效。
zh_hant: 在想要使用另外的 7z.dll 時設定。需要重新開啟應用程式套用。

# SharpenEffectUnit.Amount
source: Amount
zh_hans: 数量

# SharpenEffectUnit.Height
source: Height
zh_hans: 高度

# ShowHiddenPanelsCommand
source: Show panels
ja_jp: パネルを一時的に表示する
zh_hans: 暂时显示面板
zh_hant: 暫時顯示面板

# ShowHiddenPanelsCommand.Remarks
source: The panel which is hidden automatically is displayed once. It will be canceled by some operation.
ja_jp: 自動非表示になっているパネルを一時的に表示します。なんらかの操作をすると解除されます。
zh_hans: 暂时显示自动隐藏的面板。做一些操作后会被取消。
zh_hant: 暫時顯示自動隱藏的面板。做一些操作後會被取消。

# ShowMessageStyle.None
source: None
ja_jp: 表示しない
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不顯示

# ShowMessageStyle.Normal
source: Visible
ja_jp: 表示する
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# ShowMessageStyle.Tiny
source: Tiny
ja_jp: 小さく表示する
zh_hans: 缩小显示
zh_hant: 縮小顯示

# SliderConfig.Color
source: Slider color
zh_hans: 滚动条颜色
zh_hant: 滑動條顏色

# SliderConfig.IsEnabled
source: Show slider
ja_jp: スライダーを表示する
zh_hans: 显示滚动条
zh_hant: 顯示滑動條

# SliderConfig.IsHidePageSlider
source: Hide slider automatically
ja_jp: スライダーを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏滚动条
zh_hant: 自動隱藏滑動條

# SliderConfig.IsHidePageSliderInAutoHideMode
source: Automatically hide the slider when it is auto-hide mode
ja_jp: 自動非表示モードのときにスライダーを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏模式时自动隐藏滚动条
zh_hant: 自動隱藏模式時自動隱藏滑動條

# SliderConfig.IsSliderLinkedFilmStrip
source: Real time change with slider applies only to film strip
ja_jp: スライダーでのリアルタイム変化はフィルムストリップにのみ適用
zh_hans: 滚动条的实时更改仅适用于胶片条
zh_hant: 在滑動條的即時更改僅套用於膠片條

# SliderConfig.IsSliderLinkedFilmStrip.Remarks
source: Switch pages when decided.
ja_jp: 決定した時にページを切り替えます。
zh_hans: 在确定后才会切换页面。
zh_hant: 在確定後才會切換頁面。

# SliderConfig.IsSyncPageMode
source: Synchronize the amount of change to the number of displayed pages
ja_jp: 変更量を表示ページ数に同期
zh_hans: 将更改量与显示页面数量同步
zh_hant: 將更改量與顯示頁面數量同步

# SliderConfig.IsVisible
source: Slider visibility
ja_jp: スライダー表示状態
zh_hans: 滚动条显示状态
zh_hant: 滑動條顯示狀態

# SliderConfig.IsVisiblePlaylistMark
source: Display playlisted mark
zh_hans: 显示播放列表标记
zh_hant: 顯示播放列表標記

# SliderConfig.Opacity
source: Slider opacity
ja_jp: スライダー不透明度
zh_hans: 滚动条不透明度
zh_hant: 滑動條不透明度

# SliderConfig.Opacity.Remarks
source: It is applied when "@SliderConfig.IsHidePageSlider" is enabled.
ja_jp: 「@SliderConfig.IsHidePageSlider」が有効なときに、適用されます。
zh_hans: “@SliderConfig.IsHidePageSlider”为启用时生效。
zh_hant: 「@SliderConfig.IsHidePageSlider」為啟用時套用。

# SliderConfig.SliderDirection
source: Slider Direction
ja_jp: スライダーの方向
zh_hans: 滚动条方向
zh_hant: 滑動條方向

# SliderConfig.SliderIndexLayout
source: Page number display position
ja_jp: ページ数表示位置
zh_hans: 页面数量显示位置
zh_hant: 頁面數量顯示位置

# SliderConfig.Thickness
source: Slider thickness (pixel)
zh_hans: 滚动条粗细 (像素)
zh_hant: 滑動條粗細 (像素)

# SliderDirection.LeftToRight
source: Left to right
ja_jp: ▶ 左から右
zh_hans: ▶ 从左到右
zh_hant: ▶ 從左到右

# SliderDirection.RightToLeft
source: Right to left
ja_jp: ◀ 右から左
zh_hans: ◀ 从右到左
zh_hant: ◀ 從右到左

# SliderDirection.SyncBookReadDirection
source: Depends on the book orientation
ja_jp: 本を開く方向に依存
zh_hans: 依照书本开启方向
zh_hant: 依照書本開啟方向

# SliderIndexLayout.Left
source: Left
ja_jp: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# SliderIndexLayout.None
source: None
ja_jp: 表示しない
zh_hans: 不显示
zh_hant: 不顯示

# SliderIndexLayout.Right
source: Right
ja_jp: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# SlideShowConfig.IsCancelSlideByMouseMove
source: Reset display interval with mouse move
ja_jp: マウス移動で表示間隔リセット
zh_hans: 重设鼠标移动间隔显示
zh_hant: 重設滑鼠移動間隔顯示

# SlideShowConfig.IsCancelSlideByMouseMove.Remarks
source: When set to OFF, it will only be reset by clear action such as clicking.
ja_jp: オフにするとクリック等明確なアクションでのみリセットされます。
zh_hans: 关闭时仅点击之类明确的操作会被重设。
zh_hant: 關閉時僅點擊之類明確的操作會被重設。

# SlideShowConfig.IsSlideShowByLoop
source: Loop play
ja_jp: ループ再生
zh_hans: 循环播放
zh_hant: 循環播放

# SlideShowConfig.IsSlideShowByLoop.Remarks
source: After playing to the last page, it will return to the first page.
ja_jp: 最終ページまで再生したら先頭ページに戻ります。
zh_hans: 从最后页面播放时回到开头页面。
zh_hant: 從最後頁面播放時回到開頭頁面。

# SlideShowConfig.SlideShowInterval
source: Display interval (sec)
ja_jp: スライドを切り替える時間 (秒)
zh_hans: 滑动切换时间 (秒)
zh_hant: 滑動切換時間 (秒)

# StartUpConfig.IsAutoPlaySlideShow
source: Start playing slideshow
ja_jp: スライドショーの再生を開始する
zh_hans: 开始幻灯片放映
zh_hant: 開始幻燈片放映

# StartUpConfig.IsMultiBootEnabled
source: Allow multiple activations
ja_jp: 多重起動を許可する
zh_hans: 允许多重启动
zh_hant: 允許多重啟動

# StartUpConfig.IsOpenLastBook
source: Restore an open book
ja_jp: 開いていたブックを復元する
zh_hans: 还原开启的书本
zh_hant: 還原開啟的書本

# StartUpConfig.IsOpenLastFolder
source: Restore bookshelf location
ja_jp: 本棚の場所を復元する
zh_hans: 还原书架位置
zh_hant: 還原書庫位置

# StartUpConfig.IsOpenLastFolder.Remarks
source: The location of the bookshelf if you do not open the book at startup.
ja_jp: 起動時に本を開かない場合の本棚の場所です。
zh_hans: 启动时未开启书本前的书架位置。
zh_hant: 啟動時未開啟書本前的書庫位置。

# StartUpConfig.IsRestoreFullScreen
source: Restore full screen state
ja_jp: フルスクリーン状態を復元する
zh_hans: 还原全屏状态
zh_hant: 還原全螢幕狀態

# StartUpConfig.IsRestoreSecondWindowPlacement
source: Restore the second window coordinates
ja_jp: 2 つめのウィンドウ座標の復元
zh_hans: 还原第 2 窗口坐标
zh_hant: 還原第 2 視窗座標

# StartUpConfig.IsRestoreSecondWindowPlacement.Remarks
source: Also restore window coordinates when duplicates are activated. When set to OFF, it is displayed in the initial coordinates.
ja_jp: 重複起動した場合もウィンドウ座標を復元します。オフにすると初期座標で表示されます。
zh_hans: 重复启动的窗口坐标也一并还原。关闭时显示初始坐标。
zh_hant: 重複啟動的視窗座標也一併還原。關閉時顯示初始座標。

# StartUpConfig.IsRestoreWindowPlacement
source: Restore window coordinates
ja_jp: ウィンドウ座標を復元する
zh_hans: 还原窗口坐标
zh_hant: 還原視窗座標

# StartUpConfig.IsSplashScreenEnabled
source: Splash screen
ja_jp: スプラッシュ スクリーン
zh_hans: 启动画面
zh_hant: 啟動畫面

# StretchModeCommandParameter.IsToggle
source: Switching to original size
ja_jp: オリジナル サイズとの切り替え
zh_hans: 切换原始大小
zh_hant: 切換原始大小

# StretchModeCommandParameter.IsToggle.Remarks
source: If the stretch mode is already specified, it will be the original size
ja_jp: 既に指定のストレッチ モードの場合はオリジナル サイズにします
zh_hans: 当已有指定拉伸模式时为原始大小
zh_hant: 當已有指定延展模式時為原始大小

# StretchWindowCommand
source: Stretch window
ja_jp: ウィンドウ サイズ調整
zh_hans: 调整窗口大小
zh_hant: 調整視窗大小

# StretchWindowCommand.Menu
source: Stretch window
ja_jp: ウィンドウ サイズ調整
zh_hans: 调整窗口大小
zh_hant: 調整視窗大小

# StretchWindowCommand.Remarks
source: Fit the window to the MainView content size.
ja_jp: メインビューのコンテンツ サイズにウィンドウを合わせます。
zh_hans: 主视图的内容大小与窗口符合。
zh_hant: 主要檢視的內容大小與視窗符合。

# SusieConfig.IsEnabled
source: Use the Susie plugin
ja_jp: Susie プラグインを使用する
zh_hans: 使用 Susie 插件
zh_hant: 使用 Susie 擴充套件

# SusieConfig.IsFirstOrderSusieArchive
source: Prioritize Susie plugin in compressed file expansion
ja_jp: 圧縮ファイル展開で Susie プラグインを優先する
zh_hans: 优先使用 Susie 插件解压压缩文件
zh_hant: 使用 Susie 擴充套件優先展開壓縮檔

# SusieConfig.IsFirstOrderSusieImage
source: Prioritize Susie plugin in image display
ja_jp: 画像表示で Susie プラグインを優先する
zh_hans: 优先使用 Susie 插件显示图像
zh_hant: 使用 Susie 擴充套件優先顯示圖像

# SusieConfig.SusiePluginPath
source: Plugin folder
ja_jp: プラグイン フォルダーの場所
zh_hans: 插件文件夹位置
zh_hant: 擴充套件資料夾位置

# SusieConnectError.Message
source: Connection to Susie failed.
ja_jp: Susie との接続に失敗しました。
zh_hans: 与 Susie 的连接失败了。
zh_hant: 與 Susie 的連接失敗了。

# SusieLoadFailedException.Message
source: Failed to load image at Susie.
ja_jp: Susie での画像取得に失敗しました。
zh_hans: 使用 Susie 取得图像失败了。
zh_hant: 使用 Susie 取得圖像失敗了。

# SusiePluginList.Config
source: Config
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SusiePluginList.Down
source: Down
ja_jp: 下へ
zh_hans: 往下
zh_hant: 往下

# SusiePluginList.SwitchAll
source: All On / Off
ja_jp: 全有効/解除
zh_hans: 全部开启/关闭
zh_hant: 全部開啟/關閉

# SusiePluginList.Up
source: Up
ja_jp: 上へ
zh_hans: 往上
zh_hant: 往上

# SusiePluginWindow.About
source: About this plugin
zh_hans: 关于这个插件
zh_hant: 關於這個擴充套件

# SusiePluginWindow.IsCacheEnabled
source: Cache plugin
ja_jp: プラグインをキャッシュする
zh_hans: 缓存插件
zh_hant: 快取擴充套件

# SusiePluginWindow.IsEnabled
source: Enable
ja_jp: プラグイン有効
zh_hans: 启用插件
zh_hant: 啟用擴充套件

# SusiePluginWindow.IsPreExtract
source: Pre extract
ja_jp: 書庫を事前展開する
zh_hans: 预解压文件
zh_hant: 預先展開檔案

# SwirlEffectUnit.Center
source: Center
zh_hans: 中心

# SwirlEffectUnit.TwistAmount
source: Twist amount
zh_hans: 扭转数量

# SystemConfig.ArchiveRecursiveMode
source: Compressed file handling
ja_jp: 圧縮ファイルの扱い
zh_hans: 压缩文件处理
zh_hant: 壓縮檔處理

# SystemConfig.ArchiveRecursiveMode.Remarks
source: Extended range when opening compressed file
ja_jp: 圧縮ファイルをブックとして開くときの展開単位です。
zh_hans: 打开压缩文件时的解压范围。
zh_hant: 將壓縮檔作為以書本開啟時的展開單位。

# SystemConfig.BookPageCollectMode
source: File type to be page
ja_jp: ページになるファイルの種類
zh_hans: 作为页面文件的文件类型
zh_hant: 作為頁面的檔案類別

# SystemConfig.BookPageCollectMode.Remarks
source: If you make a folder a page, you can open the folder from that page.
ja_jp: フォルダーをページにすると、そのページからフォルダーを開くことができるようになります。
zh_hans: 将文件夹作为页面文件时，可以从该页面打开文件夹。
zh_hant: 將資料夾作為頁面時，可以從該頁面打開資料夾。

# SystemConfig.DestinationFodlerCollection
source: Destination folders
ja_jp: 移動先フォルダーリスト
zh_hans: 目标文件夹列表
zh_hant: 目標資料夾列表

# SystemConfig.DownloadPath
source: Download folder
ja_jp: ダウンロード フォルダ
zh_hans: 下载文件夹
zh_hant: 下載資料夾

# SystemConfig.DownloadPath.Remarks
source: It is a storage place of the image dropped by the browser etc. If not specified, temporary folder is used.
ja_jp: ブラウザ等がらドロップした画像の保存場所です。指定がない場合は一時フォルダーが使用されます。
zh_hans: 从浏览器等等拖拽的图像储存位置。没有指定时则使用临时文件夹。
zh_hant: 從瀏覽器等等拖曳的圖像儲存位置。沒有指定時則使用暫存資料夾。

# SystemConfig.ExternalAppCollection
source: External applications
ja_jp: 外部アプリリスト
zh_hans: 外部应用行表
zh_hant: 外部應用程式列表

# SystemConfig.IsHiddenFileVisibled
source: Show hidden files
ja_jp: 隠しファイルを表示する
zh_hans: 显示隐藏文件
zh_hant: 顯示隱藏檔案

# SystemConfig.IsIgnoreImageDpi
source: Dot-by-dot display of image
ja_jp: 画像のドットバイドット表示
zh_hans: 图像点对点显示
zh_hant: 圖像點對點顯示

# SystemConfig.IsIgnoreImageDpi.Remarks
source: When displaying at the original size, it matches the pixels of the display independently of the display scale of the display.
ja_jp: オリジナル サイズで表示する場合、ディスプレイの表示スケールに依存せずにディスプレイのピクセルと一致させます。
zh_hans: 当以原始大小显示时，不依照显示器的显示比例而是与显示器的像素一致。
zh_hant: 當以原始大小顯示時，不依照顯示器的顯示比例而是與顯示器的像素一致。

# SystemConfig.IsInputMethodEnabled
source: Enable IME outside the text box
ja_jp: テキスト ボックス以外での IME を有効にする
zh_hans: 在文本框之外启用输入法
zh_hant: 在文字框之外啟用 IME

# SystemConfig.IsInputMethodEnabled.Remarks
source: * It is applied from the next startup. Always valid for text boxes.
ja_jp: ※次の起動から適用されます。テキスト ボックスでは常に有効です。
zh_hans: ※下次启动时生效。文本框会总是有效。
zh_hant: ※下次啟動時套用。文字框會總是有效。

# SystemConfig.IsNaturalSortEnabled
source: Use natural sort
ja_jp: 自然な名前順
zh_hans: 使用自然名称顺序
zh_hant: 使用自然名稱順序

# SystemConfig.IsNaturalSortEnabled.Remarks
source: Makes sorting by name, such as numbers separated by periods, kanji numbers, etc. more natural. When off, same as Explorer.
ja_jp: ピリオドで区切られた数字、漢数字など、名前での並び替えをより自然な並び順になるようにします。オフにすると、エクスプローラーと同じ並び方になります。
zh_hans: 以句点分开的数字、中文数字等等，使用比名称排序更自然的排序排列。关闭则使用与资源管理器一样的排序方式。
zh_hant: 以句點分開的數字、中文數字等等，使用比名稱排序更自然的排序排列。關閉則使用與檔案總管一樣的排序方式。

# SystemConfig.IsNetworkEnabled
source: Allow network access
ja_jp: ネットワーク アクセスを許可する
zh_hans: 允许访问网络
zh_hant: 允許網路存取

# SystemConfig.IsNetworkEnabled.Remarks
source: When turned off, the version update confirmation from the "@VersionWindow.Title" dialog is stopped and a confirmation dialog is displayed before connecting to the Internet with a web browser.
ja_jp: このアプリでは、「@VersionWindow.Title」ダイアログからのバージョン更新確認とオンラインヘルプ等の WEB リンクのみにネットワークを使用します。
zh_hans: 关闭时，停止从“@VersionWindow.Title”对话框确认更新，使用 Web 浏览器连接网络前显示确认对话框。
zh_hant: 關閉時，停止從「@VersionWindow.Title」對話框確認更新，使用 Web 瀏覽器連接網路前顯示確認對話框。

# SystemConfig.IsOpenbookAtCurrentPlace
source: Make the start position of the file selection dialog in "@LoadAsCommand" the location of the currently opened book
ja_jp: 「@LoadAsCommand」でのファイル選択ダイアログの開始場所を現在開いているブックの場所にする
zh_hans: 使用“@LoadAsCommand”文件选择对话框的开始位置为目前开启的书本位置
zh_hant: 使用「@LoadAsCommand」檔案選擇對話框的開始位置為目前開啟的書本位置

# SystemConfig.IsRemoveConfirmed
source: Show confirmation dialog when deleting files
ja_jp: ファイル削除時に確認ダイアログを表示する
zh_hans: 删除文件时显示确认对话框
zh_hant: 刪除檔案時顯示確認對話框

# SystemConfig.IsRemoveWantNukeWarning
source: Show confirmation dialog when deleting files that don't fit in the Recycle Bin
ja_jp: ごみ箱に入らないサイズのファイルを削除するときに確認ダイアログを表示する
zh_hans: 删除无法放进垃圾桶的文件时显示确认对话框
zh_hant: 刪除無法放進垃圾桶的檔案時顯示確認對話框

# SystemConfig.IsSettingBackup
source: Make a backup of the user setting file
ja_jp: ユーザー設定ファイルのバックアップを作る
zh_hans: 制作配置文件备份
zh_hant: 製作設定檔案備份

# SystemConfig.IsSettingBackup.Remarks
source: Make a backup of the configuration file and load it instead if the normal configuration file can not be read. The file name is "UserSetting.json.bak". The update timing is when you close the options window and when you exit the application.
ja_jp: 設定ファイルのバックアップを作成し、もし通常の設定ファイルが読み込めない場合に代わりに読み込みます。ファイル名は "UserSetting.json.bak" です。更新タイミングは、設定ウィンドウを閉じた時と、アプリを終了した時です。
zh_hans: 制作配置文件的备份、如果无法载入一般的配置文件时作为替代载入。文件名为"UserSetting.json.bak" 。更新时间点为关闭设置窗口时、结束应用时。
zh_hant: 製作設定檔案的備份、如果無法讀入一般的設定檔案時作為替代讀入。檔案名稱為"UserSetting.json.bak" 。更新時間點為關閉設定視窗時、結束應用程式時。

# SystemConfig.IsSyncUserSetting
source: Synchronize settings
ja_jp: 設定を同期する
zh_hans: 同步设置
zh_hant: 同步設定

# SystemConfig.IsSyncUserSetting.Remarks
source: When multi-booting, all NeeView settings are updated when closing the options window.
ja_jp: 多重起動しているとき、設定ウィンドウを閉じたときに他の NeeView の設定も更新します。
zh_hans: 当多重启动时，关闭设置窗口时也更新其他的 NeeView 设置。
zh_hant: 當多重啟動時，關閉設定視窗時也更新其他的 NeeView 設定。

# SystemConfig.Language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SystemConfig.Language.Remarks
source: * It is applied from the next startup.
ja_jp: ※次の起動から適用されます。
zh_hans: ※下次启动时生效。
zh_hant: ※下次啟動時套用。

# SystemConfig.TemporaryDirectory
source: Temporary location
ja_jp: 一時フォルダーの場所
zh_hans: 临时文件夹位置
zh_hant: 暫存資料夾位置

# SystemConfig.TemporaryDirectory.Remarks
source: It is used for pre-extraction and recursive compression files.
ja_jp: 多重圧縮ファイルの展開や事前展開に使用されます。
zh_hans: 在预解压文件或多重压缩文件时使用。
zh_hant: 在展開或預先展開多重壓縮檔案時使用。

# ThemeConfig.ThemeType
source: Theme type
zh_hans: 主题类型
zh_hant: 主題類別

# ThemeErrorDialog.Title
source: Theme error
zh_hans: 主题错误
zh_hant: 主題錯誤

# ThemeType.Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# ThemeType.Dark
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# ThemeType.DarkMonochrome
source: Dark monochrome
zh_hans: 黑白深色
zh_hant: 深單色

# ThemeType.HighContrast
source: High contrast
zh_hans: 高对比度
zh_hant: 高對比

# ThemeType.Light
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# ThemeType.LightMonochrome
source: Light monochrome
zh_hans: 黑白浅色
zh_hant: 淺單色

# ThemeType.System
source: Follow Windows settings
zh_hans: 依照 Windows 设置
zh_hant: 依照 Windows 設定

# ThumbnailConfig.CacheLimitSpan
source: Thumbnail cache retention period
ja_jp: サムネイル キャッシュの保存期間
zh_hans: 缩略图缓存储存期限
zh_hant: 縮圖快取儲存期限

# ThumbnailConfig.Format
source: Thumbnail image format
ja_jp: サムネイル画像フォーマット
zh_hans: 缩略图格式
zh_hant: 縮圖圖像格式

# ThumbnailConfig.Format.Remarks
source: PNG is high quality, but the data size is larger than JPEG.
ja_jp: PNG は高品質ですが、JPEG よりもデータサイズが大きくなります。
zh_hans: 虽然 PNG 质量高，但比 JPEG 大了很多。
zh_hant: 雖然 PNG 為高品質，但資料大小比 JPEG 大了很多。

# ThumbnailConfig.ImageWidth
source: Thumbnail image resolution
ja_jp: サムネイル画像解像度
zh_hans: 缩略图分辨率
zh_hant: 縮圖圖像解析度

# ThumbnailConfig.ImageWidth.Remarks
source: The higher the value, the higher the resolution but the larger the data size.
ja_jp: 値が大きいほど高解像度になりますがデータサイズも大きくなります。
zh_hans: 数值越大分辨率越高，但数据也会变得越大。
zh_hant: 越大的數值解析度也越高，但資料大小也會變得越大。

# ThumbnailConfig.IsCacheEnabled
source: Use thumbnail cache
ja_jp: サムネイル キャッシュを使用する
zh_hans: 使用缩略图缓存
zh_hant: 使用縮圖快取

# ThumbnailConfig.IsCacheEnabled.Remarks
source: Cache the book thumbnail.
ja_jp: ブックのサムネイルをストレージに保存します。
zh_hans: 储存书本缩略图到储存空间。
zh_hant: 儲存書本縮圖到儲存空間。

# ThumbnailConfig.Quality
source: Thumbnail quality
ja_jp: サムネイル品質
zh_hans: 缩略图质量
zh_hant: 縮圖品質

# ThumbnailConfig.Quality.Remarks
source: Quality when the thumbnail image format is JPEG.
ja_jp: サムネイル画像フォーマットがJPEGの場合の品質です。
zh_hans: 缩略图格式为 JPEG 时的质量。
zh_hant: 縮圖圖像格式為JPEG時的品質。

# ThumbnailConfig.ThumbnailBookCapacity
source: Book Thumbnail Capacity
ja_jp: ブック サムネイル容量
zh_hans: 书本缩略图容量
zh_hant: 書本縮圖容量

# ThumbnailConfig.ThumbnailBookCapacity.Remarks
source: The number of book thumbnails held in memory.
ja_jp: メモリに保持されるブック サムネイル数です。
zh_hans: 在内存中维持的书本缩略图数量。
zh_hant: 在記憶體中維持的書本縮圖數量。

# ThumbnailConfig.ThumbnailCacheFilePath
source: Thumbnail cache file location
ja_jp: サムネイル キャッシュの保存場所
zh_hans: 缩略图缓存储存位置
zh_hant: 縮圖快取儲存位置

# ThumbnailConfig.ThumbnailPageCapacity
source: Page Thumbnail Capacity
ja_jp: ページ サムネイル容量
zh_hans: 页面缩略图容量
zh_hant: 頁面縮圖容量

# ThumbnailConfig.ThumbnailPageCapacity.Remarks
source: The number of page thumbnails held in memory. When the book is closed everything is destroyed.
ja_jp: メモリに保持されるページ サムネイル数です。ブックを閉じると全て破棄されます。
zh_hans: 在内存中维持的页面缩略图数量。关闭书本后全部都会被销毁。
zh_hant: 在記憶體中維持的頁面縮圖數量。關閉書本後全部都會被放棄。

# ToggleBackgroundCommand
source: Switch background
ja_jp: 背景を切り替える
zh_hans: 切换背景
zh_hant: 切換背景

# ToggleBackgroundCommand.Remarks
source: Switch the background sequentially.
ja_jp: 背景を順番に切り替えます。
zh_hans: 按照顺序切换背景。
zh_hant: 按照順序切換背景。

# ToggleBookmarkCommand
source: Toggle bookmark
ja_jp: ブックマーク追加/削除
zh_hans: 加入/删除书签
zh_hant: 加入/刪除書籤

# ToggleBookmarkCommand.Menu
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# ToggleBookmarkCommand.Off
source: Removed bookmark
ja_jp: ブックマークを削除しました
zh_hans: 书签已删除
zh_hant: 書籤已刪除

# ToggleBookmarkCommand.On
source: Added bookmark
ja_jp: ブックマークを追加しました
zh_hans: 书签已加入
zh_hant: 書籤已加入

# ToggleBookmarkCommand.Remarks
source: Toggle bookmark for currently open book.
ja_jp: 現在開いているブックのブックマークを切り替えます。
zh_hans: 切换目前开启书本的书签。
zh_hant: 切換目前開啟書本的書籤。

# ToggleBookOrderCommand
source: Switch book order
ja_jp: ブックの並び順を切り替える
zh_hans: 切换书签排序
zh_hant: 切換書籤排序

# ToggleBookOrderCommand.Remarks
source: Switch the order of books in order.
ja_jp: ブックの並び順を順番に切り替えます。
zh_hans: 按照书本排序顺序切换。
zh_hant: 按照書本排序順序切換。

# ToggleBookReadOrderCommand
source: Book orientation
ja_jp: 右開き、左開きを切り替える
zh_hans: 切换右开、左开
zh_hant: 切換右開、左開

# ToggleBookReadOrderCommand.Remarks
source: Toggle right and left open.
ja_jp: 右開き、左開きを切り替えます。
zh_hans: 切换右开、左开。
zh_hant: 切換右開、左開。

# ToggleCommand.Execute.Remarks
source: switch: bool|ON/OFF. Toggle if omitted.
ja_jp: switch: bool|有効/無効。省略した場合は切り替え。
zh_hans: switch: bool|启动/停用。当省略时为切换。
zh_hant: switch: bool|啟動/停用。當省略時為切換。

# ToggleCustomSizeCommand
source: Toggle custom size
ja_jp: サイズ指定の有効/無効
zh_hans: 启用/停用指定大小
zh_hant: 啟用/停用指定大小

# ToggleCustomSizeCommand.Menu
source: Custom size
ja_jp: サイズ指定
zh_hans: 指定大小
zh_hant: 指定大小

# ToggleCustomSizeCommand.Off
source: Custom size OFF
ja_jp: サイズ指定無効
zh_hans: 停用指定大小
zh_hant: 停用指定大小

# ToggleCustomSizeCommand.On
source: Custom size
ja_jp: サイズ指定有効
zh_hans: 启用指定大小
zh_hant: 啟用指定大小

# ToggleCustomSizeCommand.Remarks
source: Toggles enabling / disabling of size specification applied to original size.
ja_jp: オリジナルサイズに適用されるサイズ指定の有効/無効を切り替えます。
zh_hans: 切换启用/停用指定大小应用于原始大小。
zh_hant: 切換啟用/停用套用到原始大小的指定大小。

# ToggleEffectCommand
source: Toggle effect
ja_jp: エフェクト有効/無効
zh_hans: 启用/停用效果
zh_hant: 啟用/停用效果

# ToggleEffectCommand.Menu
source: Effect
ja_jp: エフェクト
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

# ToggleEffectCommand.Off
source: Effect OFF
ja_jp: エフェクト無効
zh_hans: 停用效果
zh_hant: 停用效果

# ToggleEffectCommand.On
source: Effect
ja_jp: エフェクト有効
zh_hans: 启用效果
zh_hant: 啟用效果

# ToggleEffectCommand.Remarks
source: Toggle effect on / off.
ja_jp: エフェクトの有効/無効を切り替えます。
zh_hans: 切换启用/停用效果。
zh_hant: 切換啟用/停用效果。

# ToggleForceAutoRotateCommand
source: Force auto rotation
ja_jp: 自動回転を強制
zh_hans: 强制自动旋转
zh_hant: 強制自動旋轉

# ToggleForceAutoRotateCommand.Menu
source: Force auto rotation
ja_jp: 自動回転を強制
zh_hans: 强制自动旋转
zh_hant: 強制自動旋轉

# ToggleForceAutoRotateCommand.Remarks
source: Automatic rotation is applied regardless of the aspect ratio of the image.
ja_jp: 画像の縦横比に関わらず自動回転を適用します。
zh_hans: 不管图像的宽高比如何都使用自动旋转。
zh_hant: 不管圖像的寬高比如何都套用自動旋轉。

# ToggleForceAutoRotateOffCommand
source: Force auto rotation OFF
ja_jp: 自動回転の強制を解除
zh_hans: 取消强制自动旋转
zh_hant: 取消強制自動旋轉

# ToggleForceAutoRotateOnCommand
source: Force auto rotation
ja_jp: 自動回転を強制する
zh_hans: 强制自动旋转
zh_hant: 強制自動旋轉

# ToggleFullScreenCommand
source: Toggle full screen
ja_jp: フルスクリーン切り替え
zh_hans: 切换全屏
zh_hant: 切換全螢幕

# ToggleFullScreenCommand.Menu
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# ToggleFullScreenCommand.Off
source: Full screen OFF
ja_jp: フルスクリーン解除
zh_hans: 取消全屏
zh_hant: 取消全螢幕

# ToggleFullScreenCommand.On
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーン
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# ToggleFullScreenCommand.Remarks
source: Switch the full screen state.
ja_jp: フルスクリーン状態を切替ます。
zh_hans: 切换全屏状态。
zh_hant: 切換全螢幕狀態。

# ToggleGridCommand
source: Grid
ja_jp: グリッド有効/無効
zh_hans: 启用/停用网格线
zh_hant: 啟用/停用格線

# ToggleGridCommand.Menu
source: Grid
ja_jp: グリッド
zh_hans: 网格线
zh_hant: 格線

# ToggleGridCommand.Off
source: Grid OFF
ja_jp: グリッド無効
zh_hans: 停用网格线
zh_hant: 停用格線

# ToggleGridCommand.On
source: Grid
ja_jp: グリッド有効
zh_hans: 启用网格线
zh_hant: 啟用格線

# ToggleGridCommand.Remarks
source: Toggle visible / hide of grid.
ja_jp: グリッドの表示/非表示を切り替えます。
zh_hans: 切换显示/隐藏网格线。
zh_hant: 切換顯示/隱藏格線。

# ToggleHideMenuCommand
source: Toggle auto hide menu
ja_jp: メニューを自動的に隠す有効/無効
zh_hans: 启用/停用自动隐藏菜单
zh_hant: 啟用/停用自動隱藏選單

# ToggleHideMenuCommand.Menu
source: Auto hide menu
ja_jp: メニューを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏菜单
zh_hant: 自動隱藏選單

# ToggleHideMenuCommand.Off
source: Auto hide menu OFF
ja_jp: メニューを表示する
zh_hans: 显示菜单
zh_hant: 顯示選單

# ToggleHideMenuCommand.On
source: Auto hide menu
ja_jp: メニューを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏菜单
zh_hant: 自動隱藏選單

# ToggleHideMenuCommand.Remarks
source: Hide the menu. It is displayed by moving the cursor to the upper end of the window.
ja_jp: メニューを非表示にします。マウス ポインターをウィンドウ上端に合わせることで表示されます。
zh_hans: 将菜单隐藏。当鼠标指针重迭在窗口上方时显示 。
zh_hant: 將選單隱藏。當滑鼠指標重疊在視窗上方時顯示 。

# ToggleHidePageSliderCommand
source: Toggle auto hide slider
ja_jp: スライダーを自動的に隠す有効/無効
zh_hans: 启用/停用自动隐藏滚动条
zh_hant: 啟用/停用自動隱藏滑動條

# ToggleHidePageSliderCommand.Menu
source: Auto hide slider
ja_jp: スライダーを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏滚动条
zh_hant: 自動隱藏滑動條

# ToggleHidePageSliderCommand.Off
source: Auto hide slider OFF
ja_jp: スライダーを表示する
zh_hans: 显示滚动条
zh_hant: 顯示滑動條

# ToggleHidePageSliderCommand.On
source: Auto hide slider
ja_jp: スライダーを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏滚动条
zh_hant: 自動隱藏滑動條

# ToggleHidePageSliderCommand.Remarks
source: Hide the slider. It is displayed by moving the cursor to the lower end of the window.
ja_jp: スライダーを非表示にします。マウス ポインターをウィンドウ下端に合わせることで表示されます。
zh_hans: 将滚动条隐藏。当鼠标指针重迭在窗口下方时显示。
zh_hant: 將滑動條隱藏。當滑鼠指標重疊在視窗下方時顯示。

# ToggleHidePanelCommand
source: Toggle auto hide panels
ja_jp: パネルを自動的に隠す有効/無効
zh_hans: 启用/停用自动隐藏面板
zh_hant: 啟用/停用自動隱藏面板

# ToggleHidePanelCommand.Menu
source: Auto hide panels
ja_jp: パネルを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏面板
zh_hant: 自動隱藏面板

# ToggleHidePanelCommand.Off
source: Auto hide panels OFF
ja_jp: パネルを表示する
zh_hans: 显示面板
zh_hant: 顯示面板

# ToggleHidePanelCommand.On
source: Auto hide panels
ja_jp: パネルを自動的に隠す
zh_hans: 自动隐藏面板
zh_hant: 自動隱藏面板

# ToggleHidePanelCommand.Remarks
source: Automatically hide the left and right panels. It is displayed by moving the cursor to the left and right edges of the window.
ja_jp: 左右のパネルを自動的に隠します。マウス ポインターをウィンドウ左端、右端に合わせることで表示されます。
zh_hans: 自动隐藏左右的面板。当鼠标指针重迭在窗口左侧、右侧时显示。
zh_hant: 自動隱藏左右的面板。當滑鼠指標重疊在視窗左側、右側時顯示。

# ToggleHideThumbnailListCommand
source: Toggle auto hide filmstrip
ja_jp: フィルムストリップを自動的に隠す有効/無効
zh_hans: 启用/停用自动隐藏胶片条
zh_hant: 啟用/停用自動隱藏膠片條
